Это приложение предназначено для изучения слов, а точнее их написания, на иностранных языках.
Вот краткое руководство по началу работы. В этом примере мы будем создавать лист и схему для изучения немецких существительных.
Откройте приложение Excel (или аналогичное приложение, например WPS Spreadsheets) и создайте новый файл. AAA
Напишите заголовки столбцов: AAA
Добавьте немного контента:AAA
И статус (при добавлении новых слов, как правило, это `NEW*2`, но о том, как работают статусы, вы можете прочитать в другом уроке):AAA
Теперь сохраните файл, откройте его в проводнике, щелкните правой кнопкой мыши, нажмите «Свойства» и скопируйте путь (скорее всего, это будет что-то вроде C:\Users\YourUserName\Documents\).
Вернитесь в окно приложения, на вкладку «File», вставьте путь и добавьте имя вашего файла.(«Книга1.xlsx»). Затем нажмите Enter. Вы увидите что-то вроде этого: AAA
Теперь нам нужно перейти на вкладку `Schemes` -> `Schemes Creation` и создать схему для вашего листа.
Заполните поля: выберите лист (на данный момент у вас будет только один), дайте вашей схеме имя (например, `nouns1`), укажите номера колонок с переводом и статусом слова и выберите язык, который вы изучаете (необязательно, используется для озвучивания ваших слов).AAA
Затем заполняем поля для тестовых блоков (тестовых блоков у нас будет два: один для слова в единственном числе, другой для слова во множественном числе): выбираем соответствующие столбцы и даем инструкции, что вводить: AAA
Затем нажмите «Создать схему». Внизу страницы вы должны увидеть сообщение о том, что схема создана.
Теперь мы можем приступить к диктанту. Перейдите на вкладку «Dictation», выберите только что созданную схему в выделенном поле и нажмите «Start Dictation». Вы увидите экран диктанта:AAA
Введите слово и нажмите Enter. Вы увидите сообщение о том, правильный ли ваш ответ или нет. Если вы не можете вспомнить слово, нажмите кнопку «Показать ответ» (или нажмите Ctrl+h на клавиатуре). Ответ будет показан, и вам будет предложено повторитьповторите это в конце диктанта (пока не сделаете все правильно). Вы можете остановить диктант в любой момент или он завершится автоматически, когда вы напечатаете все слова.