СИНОНИМЫ И ВАРИАНТЫ СЛОВ

Здесь мы расскажем, как давать синонимы и варианты слов.

СИНОНИМЫ

В качестве примера возьмем немецкие слова «glauben» и «meinen». Оба они переводятся на русский как «думать», и если вы добавите их в свой лист отдельно, вы не будете знать, когда какое слово вводить. Итак, чтобы дать синонимы, мы используем знак `|`:
`глаубен|мейнен`. В этом случае вам придется назвать оба слова во время диктанта. Вы увидите это сообщение: AAA


Вы можете указать сколько угодно синонимов, приложение подскажет, сколько их есть и сколько еще нужно дать.
Если вы хотите предоставить дополнительную информацию для синонимов, также используйте знак `|` в том же порядке, в котором вы указали слова. Например, если бы вы хотели дать транскрипцию, вы бы сделали это так: AAA


ВАРИАНТЫ СЛОВ

Иногда существительные могут иметь несколько форм множественного числа, глаголы – правильное и неправильное спряжение, прилагательные – сравнительную и превосходную формы. Например, форма множественного числа немецкого слова «Milch» (молоко) может быть как «Milche», так и «Milchen». В этом случае вам не обязательно знать обе формы, достаточно будет одной. Вы можете добавить обе формы на лист со знаком `/` между ними.
`Мильче/Мильхен`. В этом случае вы сможете предоставить любой из этих вариантов в качестве ответа.
Если вы хотите предоставить дополнительную информацию о вариантах, также используйте знак `/`.


Вы можете комбинировать синонимы и варианты. Например, слово «зоопарк» можно перевести на немецкий как «Zoo» («Zoos» во множественном числе), так и «Tierpark» (имеет две формы множественного числа: «Tierparks» и «Tierparke»). В этом случае вы можете объединить синонимы и варианты следующим образом:
Для столбца в форме единственного числа: `Zoo|Tierpark`;
Для столбца формы множественного числа: `Zoos|Tierparks/Tierparke`